Artist: Enrique Iglesias Lyrics
Song Name: Chica De Ayer
Lyrics:
Lyrics:


Un dia cualquiera no sabes que hora es,
te acuestas a mi lado sin saber por qué. 
Las calles mojadas te han visto crecer
y tu en tu corazón estas llorando otra vez. 
Me asomo a la ventana  eres la chica de ayer,
jugando con las flores en mi jardin.
Demasiado tarde para comprender,
chica vete a tu casa no podemos jugar.
La luz de la mañana entra a la habitación, 
tu cabellos dorados parecen sol. 
Luego por la noche al Penta a escuchar
canciones que consiguen que te pueda amar. 
Me asomo a la ventana  eres la chica de ayer,
jugando con las flores en mi jardin,
demasiado tarde para comprender, 
chica vete a tu casa no podemos jugar. 
Um dia cualquiera no sabes que hora es
te encuestas a mi lado sin saber por qué
Me asomo a la ventana eres la chica de ayer 
demasiado tarde para comprender.
Mi cabeza da vueltas persiguiéndote 
Mi cabeza da vueltas persiguiéndote
Mi cabeza da vueltas persiguiéndote
Mi cabeza da vueltas persiguiéndote.