Artist: Nelly Furtado Lyrics
Song Name: Feliz Cumpleaños
Lyrics:
Lyrics:


Aquí sentada miro hacia el mar, 
Aquí sin nada ni nadie que me haga olvidar, 
Tantos besos perdidos y maltratados, 
Sin ninguna explicación, que pudo ser mejor, 
Tantas veces juramos enamorados, 
sería eterno nuestro amor, 
qué gran desilución. 

Feliz cumpleaños, extraño el tiempo que ha pasado, 
Feliz cumpleaños, extraño tu cuerpo cerca del mio, 
No quiero sentirme así este cumpleaños. 

Aquí sentada quisiera llorar, 
Aquí en lo oscuro de esta soledad, 
Su mirada me perforaba con ganas, 
Te amaré en cualquier lugar, 
Sin prisa ni final, 
Me tocaba la piel, los ojos, la cara, 
La vida me hacia volar, 
nunca podre olvidar, 
no estas aquí. 

Feliz cumpleaños extraño el tiempo que ha pasado, 
Feliz cumpleaños, extraño tu cuerpo cerca del mio, 
No quiero sentirme así este cumpleaños. 

Y al enfrentar la realidad, 
un nuevo día sin tu luz, 
como los años que se irán, 
Se irá también mi juventud, 
Arrugaz que en el rostro me dejaste. 

Feliz cumpleaños extraño el tiempo que ha pasado, 
Feliz cumpleaños, extraño tu cuerpo cerca del mio, 
No quiero sentirme así este cumpleaños, 
No vale la pena decir feliz cumpleaños, 
No vale la pena sin ti, sin ti, este cumpleaños. 

No vale la pena sin ti este cumpleaños, no. 
cada vez, cada vez, cada vez más ... te extrano.